鼓掌88 谢 ↑ 谢 ↓ ~
明年的这个时候的话……
「今晚的玉轮真是绮丽明净啊」 能看到月亮吗
特别棒
啊 「一起唱了出来」 谢谢~
「爱丽丝的… 摄 影会的票」噢！
Bilibili World 哦！
务必 务必到时要玩得开心呀
啊对 Bilibili World 不就在下周吗
很期待呢
谢谢~
「第一次的kiss是桃子的味道」桃子？
「回る空うさぎ」
会唱的哦 认真地听过了
对 因为有很多小兔子推荐了的
好 唱「回る空うさぎ」吧
是小兔子的歌曲对吧
好 要加把劲唱喔
「回る空うさぎ」的话
那个
能唱好吗 相当高的
虽然很高 但对于爱丽丝来说
差不多正适合吧
「回る空うさぎ」
好 但是元音的话倒是挺低的？
大家都来推荐过这首…
那个 爱丽丝不知道的歌曲
这个 要唱喽
能唱好吗
啊 已经开始了吗
好快好快 重来重来w
再来再来
また月が昇る 今日が終わりだす
月亮再次升起 今天就要结束了
願い奏でる 言葉をのみこむ
奏响了愿望 却欲言又止
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
駆け出せ足音 明日を変えたい
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
なら なら
那么 那么
まだ まだ まだ
还未 还未 还未
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
時を眺める だけじゃ笑えない
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ 君と明日はイコール
月兔回旋于空中 你与明天相等同
まけるな明日に 背を向けたくない
不要输给明天呐 因为不想逃避啦
から から
所以 所以
いま から から
从现在 开始 开始
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
彼方 西に流れた もう届かないや
朝着那边 向着西面流去了 已经触及不到了呀
届かないや
也传达不到了呀
涙 星を濡らした今日の空は
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
彼方 夜に流れた 「もう泣くなよ」
朝着那边 向着夜晚流去了 “别再哭啦”
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
数多 星を降らした 夢じゃないや！
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀！
夢じゃないや
这不是梦
这里不是很懂
夢じゃないや
好 回る…
以上就是「回る空うさぎ」
月亮再次升起 今天就要结束了
また月が昇る 今日が終わりだす
这个很棒啊
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は